 Недалеко от Великого Устюга находится Резиденция-Вотчина Деда Мороза. Дед Мороз приглашает в
                    путешествие в свою сказку у резных ворот, открывающих вход во владения сказочного волшебника. За
                    воротами - Тропа Сказок, пройдя
                    по которой, можно попасть в терем Деда Мороза. Ждут на Вотчине разные аттракционы и развлечения
                    круглый год. Дед Мороз
                    со своей свитой и сказочными героями гостям всегда рад, всех встретит, добрым словом приветит,
                    подарки вручит.
                    Ощущение доброй сказки останется в душе навсегда и Вам захочется вернуться сюда вновь.